Employe norm. Pas assez d'heures tous les jours de la semaine, mais assez d'heures en tout.

Résultat attendu :

DEBUG JSON Output data :
[
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour1)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour2)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour3)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour4)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour5)"
]