Toutes 0 comme valeurs.

Résultat attendu :

DEBUG JSON Output data :
[
  "Cet employé n'a pas fait le minimum d'heures requis du lundi au vendredi physiquement au bureau.",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour1)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour2)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour3)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour4)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour5)"
]