Test de detection de ID, ID 999 devrait être detecté comme employé administrateur.

Résultat attendu :

Employe ID 999 is an ADMIN employe

DEBUG JSON Output data :
[
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour1)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour2)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour3)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour4)",
  "Cet employé n'a pas travaillé le nombre d'heures minimal physiquement au bureau. (jour5)"
]